# Vote-blockchain
Сфера применения: Система голосования
Техническое задания:
1. Время работы.
 Система должна работать в определенных временных рамках; регистрация, начало и конец сбора голосов должны проводиться в четко указанное администрацией время.
2. Анонимность.
	Все данные о пользователях шифруются. Возможность просмотра информации о пользователе должна быть только у самого пользователя и стороны, отвечающей за верификацию (также возможен вариант, где пользователь не вносит большое количество данных о себе, и верификация ограничивается только электронной почтой юзера. Но, такой уровень анонимности не подходит для государственных, или других значимых, выборов, и тогда требуется присутствие стороннего верификатора, который будет подтверждать реальность (физическое существование) пользователя перед голосованием)
3. Принцип работы.
Голосование должны реализовываться на технологии блокчейн, то есть иметь такие свойства:
– неподдельность результатов – обязательно должна присутствовать возможность мониторинга сколько голосов было выпущено в начале голосования, как они распределялись по кошелькам и в какое время проводились транзакции;
– прозрачность процесса – каждый участник может развернуть узел с полной копией всех данных и самостоятельно изучить их;
– высокая скорость обработки данных – децентрализация рассеивает нагрузку обработки данных на N-количество узлов.

При выполнении всех этих условий, такая система голосований может применяться в частном и, при некоторых доработках, государственном секторах. Но в случае с последним появляются сложности в верификации пользователей, так как нужна большая база данных и большое количество верификаторов.

Само голосование будет работать по следующему сценарию:
Организатору при регистрации в системе выдается условные 10 токенов, предназначенных для оплаты создания голосования. С их помощью любой зарегистрированный участник сможет организовать голосования. Дальше наш организатор создает голосование,  система проверят баланс и, если средств достаточно, списывает 1 токен, и производит подготовку голосования: создаёт кошельки для вариантов голосований и эмитирует некоторое количество уникальных голосовательных токенов.
Когда пользователь хочет принять участие в голосовании происходит следующее:
– Он выбирает нужное ему голосование из общего списка и запрашивает разрешение на участие в нём;
– Система проверяет может ли пользователь принять участие в голосовании и, если да, начисляет ему уникальный токен данного голосования;
– Пользователь голосует за один из предложенных вариантов, после чего система проверят может ли пользователь голосовать и, если да, голосовательный токен переводится с его кошелька на кошелёк выбранного варианта голосования.
